1. Взять любую категорию товаров на сайте Леруа Марлен(еще лучше - использовать input и конструктор паука). Собрать с
использование ItemLoader следующие данные:
   -название;
   -все фото;
   -параметры товара в обьявлении(не часть HTML);
   -ссылка;
   -цена;
С использованием output_pocessor реализовать очистку и преобразование данных. Цены должны быть в виде числового значения.
С сохранением в MongoDB!
Без дубликатов!

2. Написать универсальный обработчик характеристик товаров, который будет формировать данные вне зависимости от их
типа и количества.

3. Реализовать хранение скачиваемых файлов в отдельный папках, каждая из которых должна соответствовать собираемому
товару(изучить методы ImagesPipeline).