Важное:
    1. Если поле идейно числовое - превращайте строку в число.
    2. Проект должен быть целиком на git, чтобы его можно было запустить как из runner.py, так и из командной строки.

Что необходимо:
    1. Доработать паука в имеющемся проекте, чтобы он складывал все в БД(любую, ожидаемо MongoDB) и формировал item по структуре:
    Наименование вакансии
    Зарплата от
    Зарплата до
    Валюта зарплаты
    Ссылку на саму вакансию
    Сайт откуда собрана вакансия
    2. (Обязательно!) Создать в имеющемся проекте второго паука по сбору вакансий сайта superjob. Паук должен формировать
    item'ы по аналогичной структуре и складывать данные так же в БД.
    (Подумайте про обновление! Ведь вам нужна актуальная информация вакансии)
    3. Подумайте каким образом можно используя input() кастомизировать сбор данных для разных поисковых запросов.